Sistema de Inscripción y Gestión de Dominios
Mis dominios
Comprobantes
Avisos
Carro Compra
Avanzados
(*): campos obligatoriosEdicion de dominios
Modificar Dominio
 ó 
Nombre de dominio
cjmdigitales.cl
Obtener certificado de Titularidad
1. Datos del titular
Nombre del titular:
LDA ASESORIAS E INVERSIONES SPA (Carla Marin)

2. Información de Contactos (?)
Contacto administrativo Administrativo
Javiera Balbontin
Contacto comercial ComercialDesvincular
Danilo Cortes Farias  
Contacto técnico TécnicoDesvincular
Danilo Cortes Farias  
3. Facturación
Datos para emisión de Factura/Boleta:
Tipo de documento a emitir
BoletaFactura
ADMY SPA (Admy SPA)
Apoquindo 6410 of 605 Las Condes
Las Condes
Santiago
Chile










4. Configuración Técnica (?)
Tipo de servicio
 Servidores DNS
 Redireccionamiento Web
Nota:
Las direcciones IP serán solicitadas sólo si son necesarias
El nombre de servidor no debe terminar con el caracter '.'
Nombre de Servidor:	
vita.ns.cloudflare.com
Nombre de Servidor:	
kobe.ns.cloudflare.com
 Configurar a NIC Chile como servidor secundario.(DNSSec)
5. Condiciones de contratación
Autoriza hacer pública la información del nombre de dominio exclusivamente para fines relacionados con la administración del registro de nombres .CL y la operación del DNS. Asimismo, acepta que los datos del registro sean informados a requerimiento formal de cualquier autoridad judicial o administrativa facultada legalmente para requerirla. NIC Chile almacenará la información de los nombres de dominio en una base de datos la cual no se entregará, venderá, cederá o transferirá a ninguna persona o institución y a ningún título, no obstante lo cual podrá proporcionar información a terceros para fines de investigación académica o desarrollo, mediante la suscripción del respectivo acuerdo de confidencialidad.

Las condiciones de contratación de un dominio .CL están constituidas por:

Reglamentación para el funcionamiento del Registro de Nombres del Dominio .CL
Política de Resolución de Controversias por Nombres de Dominio .CL
Procedimiento de Gestión para Nombres de Dominio y Contactos en .CL
 o 

6. Bloquear Dominio
Usted puede bloquear el dominio para que queden impedidas estas tres operaciones: cambio de titular, eliminación del dominio y modificación de información técnica. Este bloqueo solo lo puede solicitar el contacto administrativo. Para desbloquear un dominio y dejar sin efecto dichos impedimentos, deberán seguirse las instrucciones publicadas en el sitio web, las cuales implementarán un procedimiento de verificación de que quien lo solicite esté debidamente autorizado.

Para confirmar que desea bloquear el dominio, escriba el nombre del dominio y luego presione el botón "Bloquear nombre de dominio": 

Teléfono Móvil(*): 
56
 
9xxx xxx xx

7. Transferencia de Dominio
Ud. puede solicitar un Código de Autorización (también conocido como "Auth Info" o "Código EPP") para transferir su nombre de dominio a otro agente registrador (registrar).

Para confirmar que desea transferir el nombre dominio, escríbalo y luego presione el botón "Solicitar Auth Info" : 
.CL

Eliminar Dominio
La eliminación de un nombre de dominio es una acción sólo revertible durante un período de tiempo acotado, y requiere del pago de una cuota.

Para confirmar que desea realizar la eliminación, escriba el nombre del dominio y luego presione el botón "Eliminar nombre de dominio": 

FCFM
Buscar en el sitio Contacto Ayuda
